# Calculator
 Js calculator implementation.
## Инструкция
В калькуляторе представлены следующие виды кнопок:
* Кнопки цифр [0-9] для ввода цифр;
* Кнопки операций [/,*,+]. Для ввода операций;
* Кнопка =, для вычисления выражения.
* Кнопка 'del' для удаления символа.
* Кнопка C перезагружает калькулятор.
* Кнопка '.' для ввода дробной части числа
* Кнопка '-' для установления знака числа, и для операции вычитания

### В представленном калькуляторе есть некоторые ограничения:
* максимальное количество вводимых символов - 8
* количество символов результата не может превышать 20
* максимальное целое число в результате 9007199254740991
* минимальное целое число в результате -9007199254740991
* числа округляются так чтобы они состояли не больше чем из 20 знаков.
</br>
 Представленный калькулятор производит вычисление с двумя операндами. </br>
Чтобы начать ввод операнда нажмите на кнопку цифры. Вы можете вводить отрицательные числа, для этого нажмите '-' в самом начале ввода операнда. Вы можете вводить дробные числа, для этого нажмите '.' чтобы разделить целую и дробную части. Вы можете удалить символ, если ошиблись во вводе, нажав кнопку del. </br>
 После окончания ввода первого операнда нажмите на кнопку операции +, -, /,*. Под полем ввода отобразится первый операнд и введенная операция. Чтобы поменять операцию, нажмите кнопку 'del', и введите другую операцию. После удаления операции, выражение под полем ввода пропадет, и отобразится когда вы снова нажмете кнопку операции.</br>
 Начните ввод второго операнда. Он начнет отображаться в поле ввода как только вы введете первый символ.</br>
 После окончания ввода второго операнда нажмите = чтобы вычислить значение выражения. В поле ввода выведется результат, под ним отобразится выражение.</br>
  После этого вы можете использовать полученный результат в качестве первого операнда, для этого нажмите кнопку операции +, -, *, /. Если вы не хотите использовать данный результат для дальнейших вычислений, можете нажать любую цифру или '.', чтобы начать ввод первого операнда для нового выражения. Или вы можете нажать C чтобы очистить все переменные в калькуляторе для последующих вычислений.
